*EJERCICIOS VECTORES*

Cree la clase Estudiante con un nombre, edad, promedio y
si es mayor de edad o no (bool que depende de edad).

1.- Cree una interfaz que permita:

- Ingresar estudiantes.
- Obtener promedio total de estudiantes.
- Mostrar cuantos estudiantes son mayores de edad.
- Preguntar un nombre y verificar si ese estudiante existe.

2.- Cree una clase Colegio que contiene un vector de 
Estudiantes.

- Permita agregar estudiantes.
- Muestre todos los nombres de los estudiantes.
- Mostrar el mayor promedio del estudiante.
- Mostrar cuantos estudiantes son mayores de edad.