***EJERCICIOS VECTORES 2***

1.
Consulte nombres a ingresar hasta que el usuario quiera
detenerse. Estos nombres serán una lista de invitados
a un evento.

Cree una función que reciba un vector y un nombre,
y retorne la posición en caso de existir ese
nombre en la lista, -1 en caso de no existir.
Debe tener en cuenta que si el vector está vacío, se
debe indicar por pantalla.

Luego, borre ese nombre de la lista.

Cuando reciba al invitado, debe obtener su dinero de
entrada, que es la edad multiplicada por 100.

Esta información debe sacarla de la clase PERSONA,
que posee nombre y edad.

Repita este proceso hasta que la lista quede vacía.

Muestre la suma del vector creado con los dineros totales.

2.
Cree la clase PRODUCTO que posee un precio y una id.
En la ciudad existen tres tiendas, todas parten con 0
productos.

Cree una interfaz que permita ingresar uno a uno los
productos según la tienda indicada. Además se puede:

- Mostrar todos los productos de cada tienda.
- Mostrar la tienda que posee 0 productos.
- Mostrar el dinero total de cada tienda según sus productos.


