1.- Un Profesor contiene su salario mensual, y además posee una Identificacion, la cual consta de un nombre y edad.
Cree ambas clases. Cree un método que compare con otro Profesor y mencione cuál tiene más edad. Cree una función imprimir.

2.- Cree una Tienda de herramientas. Esta posee el nombre y además la información de sus Herramientas. Estas indican
la cantidad de herramientas y el precio de cada una (todas valen lo mismo).Cree ambas clases.
Cree un método que permita comparar con otra Tienda, y muestre cuál tiene mayor precio total de todas sus herramientas.

3.- Un Gimnasio posee un nombre, precio del gimnasio y contiene a su Dueño, este posee un nombre y edad. Cree ambas clases.
Permita comparar dos gimnasios y ver cual gimnasio es más caro. Además cree otro método que compare la edad de ambos
dueños, muestre por pantalla además la información de cada uno para ver la comparación.