*HERENCIA EJERCICIOS*

1.
En un zoológico hay distintos animales. Se tienen tres
zonas para que los animales vivan su vida libremente, son
bastante grandes. En cada zona hay una cantidad de ese 
animal, la cual puede ir aumentando en el tiempo. Cada
zona posee el nombre del animal también. Las zonas son:
aves, marinos y mamíferos terrestres. En cada zona
se guarda algun tipo de animal, la cual debe preguntarse al
usuario, igualmente que la cantidad que hay en cada uno.

Además, la zona actuática posee kilos de comida, la de
mamíferos la cantidad de huevos actualmente y la de 
aves la cantidad de altura que posee la zona en km.

2.
En una universidad se registra a cada alumno y a los 
trabajadores. Cada uno tiene un nombre y rut asociado.
Los alumnos cuentan con su promedio actual y los
trabajadores con el salario mensual. Además, hay dos
tipos de trabajadores, los VIP y NOVIP. Los VIP cuentan
además con una cantidad de descuento asociada, para
realizar sus movimientos dentro de la universidad con 
descuento económico.

3.
Dentro de una empresa tecnológica se tienen distintos
productos tecnológicos. Cada uno cuenta con el id,
el costo de producción y el precio de venta.

Hay tres tipos de productos, los PC, Celulares y otros
hardwares que se venden en la tienda.
- Los PC cuentan con una cantidad de potencia (int).
- Los celulares tienen asociado un bool de iOS o Android.
- Los otros hardware tienen su tiempo de uso en días
(durabilidad del producto)

