Cree los métodos get y set que estime convenientes.


1. Su mejor amigo le pide crear un programa que organice sus herramientas
que utiliza en su Peluquería. Cada herramienta posee un tiempo de usado
(antigüedad en meses), un nombre y la cantidad de veces que se ha utilizado.
El usuario ingresa por pantalla lo necesario:

- Guarde N herramientas. 

- Imprima todas las herramientas.

- Muestre la herramienta con más tiempo de uso.


2. Se le ha contratado para calcular la ganancia de una Tienda de Películas.
Cada película tiene un nombre, autor y precio. Se le pide:

- Guarde e ingrese 3 películas.

- Calcular la ganancia si se vendieran las películas. El costo de inventario
es del 20% de la venta final.

- Mostrar los precios de las películas con sus nombres.


3. Debido a la moda de inteligencia artificial, se le pide organizar
distintos algoritmos para máquinas. Cada algoritmo tiene un código
(como si fuera el nombre del algoritmo) y el tiempo de ejecución. 

- Guarde N algoritmos.

- El usuario ingresa el código del algoritmo, usted debe mostrar su tiempo de
ejecución solo si existe. 

- Muestre el último algoritmo ingresado (con sus datos)



4. Usted ha creado un super mega carrete, pero le da flojera hacer una lista
de invitados a lápiz. Cree un programa que almacene Invitados, los cuales
tienen un nombre y edad.

- Ingrese N invitados. 

- Reciba un invitado, consulte su nombre y edad, compruebe si está en la lista
de invitados y si es mayor de edad, en ese caso puede entrar.

- Según la cantidad de invitados se calcula el costo de la comida. Por cada
invitado mayor a 30, sale 4000, y entre 18 a 30, 3500. Muestre el costo total.

