1.- Usted ha programado un Estuche virtual. Contiene diferentes Utiles escolares.
Estos poseen un precio, antiguedad y un nombre. Permita mostrar todos los utiles.
Muestre el util más caro.


2.- En un Garaje de mecánica hay distintos Robots. Estos tienen un nombre, peso y
costo de fabricación. Permita preguntar un nombre y obtener el robot asociado.
Además, es posible obtener el promedio de todos los pesos de los robots.





3.- Usted crea una lista de reproducción Spotify que contiene Canciones. Cada canción
tiene un nombre, artista y popularidad. Pida por pantalla los datos de las canciones
y cree una playlist, pregunte el tamaño también. Finalmente muestre la playlist.